
# ROI 비교 결과

## 버전 정보

ROI v1 : sample01에 바짝 맞춤
좌표 : (170, 120) ~ (460, 450)
결과 : 일부 정상 이미지가 잘림
판단 : 너무 좁음


# 결과 기록

| 이미지        | 실제 상태    . | ROI 결과    . | 관찰                                           |
| ---------- | ---------- | ----------- | -------------------------------------------- |
| `sample01` | 뚜껑 있음      | 성공          | 처음 ROI를 설정한 기준 이미지로, 병뚜껑이 ROI 안에 잘 들어옴       |
| `sample02` | 뚜껑 있음      | 부분 성공       | 병뚜껑의 크기와 위치가 기준 이미지와 조금 달라 ROI가 매우 좁게 맞음     |
| `sample03` | 뚜껑 있음      | 부분 실패       | 병뚜껑 일부가 ROI 경계에 걸리거나 잘려서 이후 측정값이 달라질 가능성이 있음 |
| `sample04` | 뚜껑 없음      | ROI 정상      | 검사할 위치는 올바르지만 실제 병뚜껑이 없는 불량 이미지              |
| `sample05` | 뚜껑 없음      | ROI 정상      | 동일한 병 입구 영역을 검사하고 있으며 병뚜껑이 존재하지 않음           |


